这里的山路十八弯
小郭姐姐
哎哎哎
掌柜的你看
不要过来啊
再走一步 我就把它全嗑喽
谁让你偷吃零食的
谁说是偷吃零食
这是我的权利
谁给你的权利
那好 请您看看这个
仔细着点啊
展堂念一下
不许罚抄写 不许叫早床
不许揪小辫 不许没收零食
你说不许就不许啦
那请您看看下面签名
佟伯达
这哪儿倒霉孩子找不自在呢
你才找不自在
佟伯达是我爹
见笑了
他是啥时候签的字啊
这你甭管 照做就行了呗
你别以为拿他就能吓得住我们啊
吓不住啊 那好 等他下次来
咱们重点谈谈那假结婚的事
喂喂喂 谁说我们是假结婚
嗯 老白
我跟你小郭姐姐
是天造地设 情投意合
老白 我警告你
哟 那你对我嫂子就是虚情假意
始乱终弃喽
你你你只管去吧
我再也不会管你了
以后求我管 我也不会管了
替我谢谢您全家
不客气
展堂 看看去
看她干啥
她要是玩疯了 惹出什么乱子来
谁给她收拾
掌柜的 菜
看那熊孩子跟我小时候一模一样
只可惜我跟老白不太一样
说什么呢
你跟他天造地设 那我算什么
哎呀 还会吃醋啦
我那不是没办法的办法嘛
你以为我乐意啊
你不乐意 谁敢逼你啊
行 你爱怎么想怎么想 我就这样
来壶酒
好吧 就这样吧
我以后再也不管你啦
那太好了 替我谢谢您全家啊
我家就我一个
那就谢一百遍 一千遍 一万遍
万后面什么来着
十万
你俩最近怎么的啦 咋老吵架呢
还不是结婚那事
别别扭扭 一直闹到现在
这件事儿归根到底 也是你不对
是我是我
我没有事先考虑到这个问题的严重性嘛
严重什么呀 大不了分手呗
你可不要胡说
要是为这个事分手
那我不就成罪人了
你以为呐
我也吃不下了
我不吃了
小俩口过日子吵架是正常的
但是吵了架怎么收场
这可是一门学问
秀才
吕秀才
吕轻侯
算了 没耐心
等等
门是木头做的
我的心是肉做的
芙妹
等会儿等会儿
先别急着哭 把饭吃了吧
你慢点儿吃 别噎着你
你不生气了吧
不吃了 你拿回去吧
哇噻 你都吃成这个样子了
我怎么往回拿
随便你了
喂
你不是说要和我一起慢慢变老
坐着摇椅慢慢摇嘛
那是以前
您没有嫁人的时候
我现在也没有嫁人嘛
就是拜了个天地
又没有办户籍
拜天地也不行
举头三尺有神明的
我家先人都在天上看着呢
哇噻 那就拜托你们老人家
千万别往死了整我
去去去 我们家里人都是读过书的
知书达理
那不就得了
侯哥
不行 我咽不下这口气
你到底想怎么样吗
让老白写张东西
写什么东西呀
休书
秀才已经写好了
你只要在这签个名就行了
签一下就行了
别逗啦 咱俩结婚才几天啊
我就把你休了 那不成畜生了
怎么着也得等几年吧
白展堂
你叫我什么
我提醒你啊 你应该管我叫相公
这么大一姑娘了
怎么一点礼貌都不懂
掌柜的 茶
哎 来了
哎呀 展堂 这都啥时候了
就不要再跟她开玩笑了
谁跟她开玩笑了
她 我娶的媳妇
如花美眷
就这么一张纸就把我给打发了
天底下哪有这么容易的事儿
那
那你想要什么你就直说嘛
嗯 帮我揉揉肩
舒服 再捶捶背
好
这么好的媳妇 我要是还给他了
那我不成二傻子了吗
哎哟哟
再敢胡说八道 我就一掌拍死你
吓唬谁呢
你这是求人的态度吗
我错了还不行吗
白大哥您大人有大量
你不要往心里去
秀才对这件事情很认真的呀
那你就叫秀才过来跟我谈
白大哥 我求求你
你就休了我吧
听见没有 听见没有
蜜月休妻 要遭天谴的
不会的不会的
我会跟上天解释清楚的
解释啥呀 人都没了
敢情劈的不是你了
好吧
不想签就算了
不好意思
麻烦你了
你也是的
签就签
这是为了他俩好
老天劈你干啥
我这是找个借口
知道啥叫患难见真情吗
我这儿给他俩提供个机会
啥机会
互相考验呐
如果连这道坎都过去了
以后再怎么吵都没事了
那万一把他俩拆散了咋办
你放心吧 实在要是收不住
我就把休书一签 皆大欢喜
你就等着小郭来感谢我吧
咋了这是
我功课忘了做
先生用戒尺打我手心
先生太过分了
真是的
如果是我的话 直接拿刀剁
去
先生咋出手这么狠把手都打肿了
肿了就对了 多打两次她就记住了
这孩子就欠打
啊
你打死我算啦
这话你留到课堂上说去
小郭姐姐
别招我 烦着呢
就一篇儿嘛 你写完我就不烦你啦
帮你做功课
有什么好处
你想要什么好处
我想
让你帮我个忙
你就去找自大哥说让他帮你的忙
这样他帮你的忙同时也帮了我的忙
帮 帮什么忙
到底谁帮谁的忙
哟 客官来来来 里边请
有日子没来了
来来 坐坐坐
都几点了还不上学
白大哥 我有几篇功课没做好
先生让我找家长签字
我不敢找我嫂子签
所以你想让我帮你签 是不是
对对对 白大哥你就帮帮忙吧
等我长大以后
我一定当牛做马伺候你
那用不着 以后你乖点儿
听点儿你嫂子话 比啥都强
嗯 我一定乖
你签这儿就行 每一页都得签啊
佟字咋写
你得签你自己的名啊
为啥呀
我嫂子的笔迹 先生他知道
你犹豫什么呐 赶快签呐
咱可说好了 万一要是出事儿
不许把我供出去
你放心吧 回头我还说是秀才
好 就这么定了
成了
小郭姐姐 成了
没想到吧 老白同志
没想到什么呀
最后一页是休书
在这儿等着我呢
你以为呐 以后学聪明一点儿啊
你为什么要签秀才的名字
这点儿小把戏
你也敢拿出来现眼
告诉你们俩
江湖永远比你们想象的深
小郭姐姐 你没事儿吧
没事儿
小贝 从现在起 只要他在场
你就管我叫白大嫂
啥
我活活吓死他
干啥呀
进来也不吱一声儿
吓我一身汗
那我给你擦一下了
你过来
你干啥 我还得睡觉呢
别动
给你擦擦汗
睡觉前喝杯酒 安神的
告诉你啊
少来这套 否则对你不客气
那你就动手了 你怎么忍心啊
郭芙蓉 请你自重
我为什么要自重啊
我是你明媒正娶的首席娘子哎
你到底想干啥
把你欠我的 通通拿回来了
你说那封休书啊
我是不会签的
我说的不是休书
那是啥
傻小子 我们拜过天地以后
接下来是什么项目啊
是放鞭炮
这个点儿 不让放炮
那放完炮呢
放完炮以后
是喝交杯酒 然后洞房花烛
侯哥
恭喜二位了啊
春宵一刻值千金
我就不打搅你们了
喔 演砸了
回头找你算账
小心呐 娘子
睡觉
吕秀才你给我出来
事情已经是这样了
还有什么好说的
你明知道我那是计嘛
对呀 美人计
吕秀才 你要再不出来我就踹门了
请你自重
你到底长没长脑子啊 你
对
我没长脑子你长了
你吃着碗里的看着锅里的
您多有脑子啊
我 我看谁了我
我要不是为你 我能这样吗
你以为我愿意啊
那你跟他真的没什么
你连这点儿信任都不肯给我吗
那倒也不是
皇天在上
我郭芙蓉要是对白展堂有一点儿好感
就让我死
你说什么
我相信你
让老白跟他的休书见鬼去吧
你这话我可不爱听啊
我这也是为了你们俩好啊
你们还没睡觉呢
大人说话呢 小孩别跟着搀和
快去 回去睡觉去
喔 那我先回去睡去了
你也早点回来睡啊 白大嫂
等等
白大嫂
是她叫我说的
谁
她
你听我解释
有什么好解释的
你早点休息吧 白大嫂
你听我说嘛
这回可真跟我没关系
小郭姐姐
白大嫂
这都是你教我说的
也不能全怪我嘛
我不怪你
啊
要怪
是怪我自己命不好
不 怪我命好
煮熟的鸭子都让我给飞了
煮熟的鸭子怎么会飞呢
翅膀也没了
莫小贝
飞啦飞啦飞啦
回来
回来回来
走
走走走
小郭姐姐你到底想怎么样嘛
我要谢谢你
啥啥 啥玩意儿
你要谢谢我
谢你帮我恢复自由身呀
自由 自由了啊
自由了 自由了
你这是哭还是笑啊
是笑
发自内心的笑
那你这眼泪
我困了
小贝呀
你听姐姐一句话
将来长大了以后
千万别嫁读书人
这就是你造的孽
迟早叫雷劈了
我也不知道能成这样啊
你看这休书写的成吗
就是它了 赶紧给小郭送去吧
那她要不接受咋办
那你就养她一辈子呗
那你咋办
再说了 那声大嫂 是小贝喊的
又不是我叫的
小贝乖得很
就算犯了什么错 也是别人教的
那她让我冒充家长签字
也是别人教的
啥时候的事情
就昨天
正好回来了 你问她自己
莫小贝
我知道错了
我这就回去 抄五百遍三字经
等会儿
你没事吧你 学会这么自觉了
嫂子 以后你还是多管管我吧
为啥呀
这几天你不管我
先生老罚我站 打我手心
同学们欺负我 我也不敢还手
恨死我了
管你也可以
但是那张契约
我都不要了
不过
这一条我得留着
还留了一条
不许没收零食
嗯
小郭姐姐给我买了好多零食
我想吃完了再改
她还有那么好心
对呀 她早上出门的时候
把所有钱都给我了
还说什么 反正以后也用不上了
她觉着活着也没啥意思
跟我没关系啊
你就不要往外摘了 赶紧救人呀
人在哪儿呢
在哪儿
秀才 出来
芙妹
你来干什么
老白已经把事情的经过跟我讲了
对不起 我错怪你了
那什么 休书你先拿着 休书
拿着
哎 你撕它
这个东西
对我来说已经不再需要了
为什么呀
我已经彻底想明白了
什么天长地久 什么海誓山盟
统统都是靠不住
靠得住 靠得住
如果靠得住的话
你会连这点信任都不给我吗
说分手你就分手
这样的感情 真的太脆弱了
如果连这点考验都经不住的话
我真的很难想像
以后怎么和你经历风雨
我 我错了
你用不着道歉
从今往后
你是你 我是我
再也没有任何瓜葛了
别别别 芙妹
白大哥 我谢谢 要不是你
我也看不清这一点
客气啥呀 都自己人
以后有啥事儿说一声 啊
白大哥
干啥呀
赶紧闭嘴
闭啥嘴呀
人家谢谢我呢 不客气啊
谢你个死人脑袋
掌柜的
以后我就和你一起守寡了
欢迎欢迎
我和你一起终身不嫁
不欢迎 快快快
你自己守着 咱走吧
芙妹
以后请叫我郭小姐
夫 复何求啊
这正是我要的结果
一段感情竟然就此结束
内心深处刹那之间感到好无助
很想问你离开以后
是否像我一样会有些难过
aha
ahaaha
hold on let me check the beat
爱了多久 恨了多久
明明相爱却要分手
命运让人难以琢磨
想要对你说 未来日子你多珍重
美好回忆我会铭记
把它当作宝贵经历
独自彷徨 终止感情游戏
让爱的感觉就此远离
so let's party
忘掉过去
把爱封在心的角落里
can u see
想握着你那双温暖小手
想牵着你四处停停走走
天热了睡凉席
天冷了加件衣
温柔眼神和轻声细语转眼变成美丽的回忆
好啦好啦好啦
好啦好啦 好啦
这儿这不要 这打起来了
别打了别打了 行行行
好啦好啦 好啦
秀才 别喝了别喝了
干嘛呀
你心里难受 我知道 别喝了
我哪儿难受了
我看上去像难受吗
小曲唱着 小酒喝着
我怎么难受了
我难受我咋不流泪呢
也不知道谁
昨晚在被窝里偷摸摸哭了一宿
李秀莲
叫我啥呢
昨晚是昨晚
今儿已经想通了
想通啥了
就她那么个女人 不值当
谁在乎她呀
小点声 小郭在院里呢
已经分手了怕什么
她以为她是谁啊
大嘴
她那个样子粗鄙 庸俗 自私透顶
随便找个人都比她强一百八十倍 真的
还是个嫁过人的
我告诉你
我认识你 我算是瞎了眼了
我娶头驴也比她强 真的 比她强
比她强
嚎嚎嚎 嚎个头啊
那啥
我们错了 我们改
喊呐
你接着喊
你喊不了我帮你喊
好 你帮我喊
就喊我喜欢你是我这辈子最大的败笔
喊呐 喊呐 喊呐
秀才
要么喊 要么出去
我数到三
一 二
他们走了
独自彷徨 终止感情游戏
让爱的感觉就此远离
so lets party
can u see
一段感情竟然就此结束
内心深处
刹那之间感到好无助
很想问你离开以后
是否像我一样会有些难过
aha
hold on let me check the beat
哎呀 小郭
你是打定主意不回头了
要是你 你会回吗
那得看什么情况呢
像你俩这种事 我说回就回
不可能 我就这么跟你说吧
咱这儿某位仁兄啊
哪位仁兄啊
做你功课去
那位仁兄
知道我说的是谁吧
知道 知道
他要老不相信你
老觉得你在外头跟别人那个
哪个呀
知之为知之 不知为不知 是知也
你说你要碰到这种情况
你该怎么办
我想想啊
他要老是觉得我在外头那个
那就说明他在意我呀
那我为啥不回头呢
小郭 你俩好不容易在一起
你要好好珍惜呢
行了行了 你别说了
说什么也没用
这事儿 就这么着了
就这么着啊
我说的是功课
这么快就做完啦 拿过来我看看
掌柜的 你还是过去看看去吧
咋了
秀才他不吃饭
那那 那就给他硬塞进去啊
这不大好吧
有什么不好的呀
人是铁饭是钢
一顿不吃饭 饿得慌
不吃饭算怎么回事儿
不是 他是心情不好
心情是心情 肠胃是肠胃
他要不吃
你就给他熬点玉米粥
直接灌进去
用不着 不吃就不吃 先饿他两顿
饿急了我看他吃不吃
掌柜的 那饿坏了身子咋办呐
饿坏了 我养着他
你回去告诉秀才啊
苦肉计没有用
以后少跟我们来这一套
掌柜的 你看
去吧 以后要有这种事情
不用来汇报了啊
你也不要管他啊
他想咋就咋
咋了咋了
心疼了
别逗了 我心疼他
不心疼就好
来来来 把麻线缠好
哎呀 这人呀就跟这个麻线一样
你不收拾它 它就乱糟糟的一团
你要一收拾它 它马上就老实了
你听我说话没有
听听听
我要是你 折腾不死他
行了 你自己慢慢弄吧
舒服
不要再送了 回屋休息去吧
我没打算送你
那你出来干啥呀
有点饿了 我到厨房找点儿吃的
不要晚上吃那么多的东西
对肠胃不好
行了行了 你抠门也有个限度
去睡觉吧 睡吧睡吧
祝你做个好梦
谁呀 这么晚都睡了
我
咋的啦
他
吃了没
没呢
掌柜的不是说不让管了吗
她说不管
你就真的不管呀
那还能咋的呀
他不吃 我也不能往嘴里硬塞呀
那你就给他熬点粥 直接灌进去
那总比不吃强吧
行了 你甭管了
实在不行我就送医了
行 你回去睡吧 有事明天再说
你替我问小贝好啊
看出来了吧 她还是惦记他的
她是惦记着他
可他未必惦记着她呀
他不惦记她
是因为她先不惦记他
如果她还惦记着他
他肯定还会惦记她
那怎么能让他知道她还惦记着他呢
那就得咱俩出马呀
让她知道 他还惦记着她
指反了
喔 让他知道她还惦记着他
你这不还是反的吗
你来
让他知道 他还惦记着她
这也不对吧
观众明白就行了
去你的
真明白 人家早就明白了
秀才 昨晚吃了没有
吃不吃也就是那么回事儿
只要不影响本职工作
不吃就不吃 我支持你啊
昨天的账都清干净了没有
应该是吧
清干净了
啥叫应该是
这叫清干净啦
这这这 这是啥
钱掌柜的账是月底单算的
我看你是饿糊涂了吧
今天是几号
我算算啊
连个日子都记不清楚
还有脸当账房
我 我
你还学会顶嘴了
没有啊
我说你顶嘴 你说没有
你这不是顶嘴吗
我 我还是闭嘴吧
哟 还学会当面一套 背后一套啦
哪有啊
那我这样说你
你是不是觉得无理取闹
觉得
不不不 不觉得
你这不是当面一套背后一套吗
我招你惹你了
你还学会大呼小叫啦
来人呐 秀才造反啦
来了 来了 怎么回事儿
展堂 你可来了
秀才他吼我
把我给吓的 小心肝噗噗跳
秀才
你自己不开心
就想让我们所有人都跟你不开心是不是
我没有啊 我哪有啊
问她
她可以证明
我证明
秀才确实吼掌柜的来着
郭芙蓉
你听 你听
他刚才就是这么吼我的
再这样下去我这颗脆弱的心
迟早要给他给吓停了
我看她能坚持到啥时候去
这日子还让不让人过了
子啊
行行好 带我走了吧
这又咋的了这是
他们合着伙欺负我
谁欺负你了 跟哥说
掌柜的 还有老白
哥帮你
揉揉
行了
忍一时风平浪静
退一步海枯石烂
是海阔天空
你知道啊
那行了不用我说了
大嘴 但她也太过分了
她是掌柜的 过分点也是应该的啊
我不是说掌柜的
是郭芙蓉
他们欺负我
而她呢 她
她也跟着起哄架秧子了
那倒也不是
但她袖手旁观 还不肯给我作证
那对此我表示深切地同情和哀悼啊
哀悼
哀悼你那段逝去的感情
默哀 三分钟够不
够啦
那行 再祭点儿酒
让我死了算了 我一头撞死
死去死去 恕不远送一路顺风 死去死去
人心不古 世态炎凉
刹那间连你都不理我了
我什么都没了
吕轻侯
你要是条汉子
你就给我振作起来
你让他们所有人都看到
你不是谁都能伤到的
我能做到吗
有哥在
背后默默地支持你
你一定行的
相信我没错的 啊
我倒要看看
他们还有什么手段
嫂子 开饭了 你快来啊
来了来了
行了 行了
不要假忙活了 吃饭了 吃饭了
展堂把汤盛上 小郭把酒倒上
秀才
继续干活
为什么呀
你不是说你不想吃饭吗
我 我现在改过来了
从今天起 我一顿不落
对不起 我们没做你的饭
那 那吃菜也行
放着
吃啥
就这么几盘菜
你吃了我们吃啥呀
那 那喝汤也可以
这汤我全包了
谁要跟我抢我跟谁急啊
这才是我的小贝呢
早就料到你们有这一手了
不就是干活嘛 你们等着
咱吃咱的
干活了 干活了
秀才
这是咱的秀才吗
你还让不让人吃饭了
到厨房重新做一顿去
凭什么呀 我这是跟小贝学的
上次喝那莲子粥啊
他就是用鸡毛掸子害我的
结果她把那粥全喝了 我一口都没喝上
今天你们也可以把它全吃了
我一口都不吃
小贝的这件事情谁看见了
没有人啊
谁听见了
我是没听见
谁能证明
没有人能证明啊
做饭去
要不就开除你
这样吧
只要你能找到一个证人
来证明你刚才所说的话
这顿饭你就不用再做了
我知道该怎么做了
等等
看到不公平了吧
看到了
说句公道话啊
掌柜的
好好干活
色香味俱全啊
罚你三天不许吃饭
还不许喝水
三天不许睡觉
有点过了吧
不过
我希望罚他三天不许喘气儿
好了 我得去做饭了
我是郭芙蓉
我酷爱武功
我来自江湖
我与众不同
咋回事嘛
她不会是不惦记他了吧
有可能啊
如果她不惦记他 那他跟她
指谁呢你
这个塌方啊
主要是因为横梁不太结实啊
咱这儿还行 不用换了
不用换了
睡了
我没找你 我找秀才
秀才也睡了
他没睡
到底你睡没睡啊
这么晚了 郭小姐有啥事儿吗
你把这些东西吃了
我凭什么要听你的
你叫我吃我就吃啊
我数到三 你不吃我就倒了
一 二
我真的会倒的
无所谓的 你倒就倒好了
没什么事儿我先回去了啊
吕秀才 你不要敬酒不吃吃罚酒啊
我又不喝酒的了
啊疼疼疼 母夜叉又行凶打人啦
掌柜的 她打我
既然如此
就罚你一个月不许吃饭
为什么呀
因为小郭是个好姑娘
你如果不欺负她 她是不会打你
你们
你们太过分啦 哪有你们这么欺负人的
我欺负秀才
跟你有什么关系呀
对呀
我是路见不平 拔刀相助
我问你 这餐盘是咋回事儿啊
我怕他饿死 没人给他收尸
你放心 秀才的身体棒得很
把餐盘端走
不行 不行 我点你了
你们欺负人 你们欺负人
罚他半年不许吃饭
干吗呀
小郭 小郭
没事儿没事儿 不哭不哭
我几顿不吃没关系的
那你要把身体饿坏了怎么办
瘫在床上 谁照顾你
真的 不哭不哭
我身体没事的
没关系 不哭啊
你看你看这多好
省得受那么多苦
既然彼此还都喜欢着
用得着这样吗
装的那么矜持 那么冷漠
心疼的跟针扎似的
脸上还装的毫无表情 不难受吗
到底难不难受
这就对了
可是
可是我们已经分手了
那刚才就算重新开始 怎么样啊
总算办完了一件事儿
吃饭吃饭 我饿得受不了了
我陪你吃啊
讨厌
看什么看
没有看过人家扫地啊
就喜欢看你扫地
你累不累
要不你歇会儿
我给你倒碗水去
好啊 好啊
你没事儿没事吧 侯哥
烫着没有
就账本子弄湿了
你别割伤手啊 我来我来
那咋办呢
那账本那得一页一页的擦呢
我来擦 我来擦 你小心一点儿
你去那边算账吧
哎呀 不像那天似的说人家了
说什么了
说小郭呀 粗鄙庸俗 自私绝顶
还是嫁过人的
是
怎么的了 没人呀
还说在街上随便拉一个都比她强一百八十倍
去那儿算账啊
你这不算着呢嘛
哎呀 还说认识她是你瞎了眼
娶头驴都比娶她强 有这事儿吧
你说喜欢她是你一生中最大的败笔
这不都你说的吗
我问你知不知道错 秀才
知道了
事情不是你想象的那样儿
你放心吧 经过那些事以后
我不会再怪你了
哎呀 把我汗都吓出来了
但是我真的觉得我们不太适合当情侣
更不适合当夫妻
从今往后
咱们还是做朋友吧 吕先生
芙妹
对不起
以后请叫我郭小姐
瞧你这张贱嘴
秀才 秀才
来来来 别伤心 啊
想握着你那双温暖小手
想牵着你四处停停走走
天热了睡凉席
天冷了加件衣
so let‘s party